=Takdir Manbo=
=Episode 12=
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai.
Bukankah kamu terluka?
Anda tidak mengalami patah tulang.
Bukan urusanmu.
Mengmeng, apakah kamu baik-baik saja?
Wen Shanna.
Apa yang sedang kamu lakukan barusan?
Mengapa kamu peduli dengan apa yang sedang aku lakukan?
Guan Mengmeng.
Jika kau mengutukku lagi,
Aku bersumpah,
lain kali,
Sesuatu pasti akan terjadi padamu.
Ayolah, aku tidak takut!
Wen Shanna!
Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Mengmeng. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Lin Ge, kendalikan Putrimu.
Kendalikan diri Anda.
Mengmeng.
Tunggu aku.
Pembohong. Pergi sana.
Mengmeng.
Kedua orang ini
sungguh tak bisa dipercaya.
Apakah kamu
terluka?
Pindah!
Aku benar-benar tidak bermaksud berbohong padamu.
Jika kau bisa memaafkanku,
SAYA…
Aku akan melakukan apa saja.
Benar-benar?
Ya.
Apa pun?
(Baiklah, kita sepakat, Song Pai.)
Hai semuanya!
Akulah gadis istanamu,
Xiaodoli Mengmeng.
Selamat datang di siaran langsung saya.
Hari ini kita kedatangan tamu yang sangat istimewa.
Mari kita berikan sambutan hangat kepadanya.
Dia mungkin sedikit pemalu,
Jadi, beri kami waktu sebentar.
Tamu ini ada di sini.
Dia adalah pria idaman sembilan ratus
juta gadis di Kerajaan Manbo.
Pangeran Pertama Kerajaan Manbo,
Pangeran Song Pai.
Mari kita sambut dia!
Sapa saya.
Sapaan hangat?
Apakah kamu masih ingin aku memaafkanmu?
Hai semuanya, saya Song Pai.
(Pangeran Pertama sangat tampan.)
(Pembawa acaranya sangat cantik.)
Sepertinya Pangeran Song Pai
masih sangat populer.
Baiklah, cukup bicara saja.
Mari kita perkenalkan produk pertama kami.
Ini aromanya
dari sang pangeran.
"Mari kita suruh Pangeran Pertama mencobanya."
Oke, sayang, tidak masalah.
Mari kita coba.
- Coba?
- Coba.
(Saya sangat menyukai pembawa acara ini.)
(Suka sekali.)
(Sertakan tautannya!)
Jelaskan bagaimana baunya.
Tidak masalah, sayang.
(Perpaduan ini sangat bagus.)
(Mereka benar-benar sedang menggoda.)
(Saya sangat menyukai Pangeran Pertama.)
Ini memilikinya
aroma anggur yang ringan dan lembut,
dan aroma kayu yang hangat
yang terasa sangat menenangkan.
Baunya enak banget, sayang.
Oh?
Bayi-bayimu berkata
Mereka juga ingin mencium
aroma Putri Pertama.
Tentu.
(Ini sangat layak untuk dijadikan kapal.)
(Cium, cium!)
(Kami sudah tidak sabar lagi!)
(Pangeran Pertama, kau pasti bisa. Cium dia!)
(Cepatlah cium!)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita sedang siaran langsung.
Mereka meminta ciuman.
(Cium, cium!)
(Ayo cepat!)
Produk ini terjual laris manis.
Sesuai dugaan dari Song Pai. Kamu berhasil melakukannya dengan sempurna.
(Song Pai...)
(Dia memang sangat menawan.)
(Aku hampir kehilangan kendali barusan.)
(Tunggu, apakah aku sudah kehilangan itu?)
(Tapi aku hanyalah seorang putri yang terikat kontrak.)
Yang Mulia.
Beberapa hari terakhir ini,
meskipun keluarga kerajaan
telah melakukan segala upaya untuk mengumpulkan dana,
situasi
Di zona bencana selatan,
situasinya terlalu parah.
Uang yang telah kami kumpulkan
itu masih jauh dari cukup.
Baru-baru ini,
daerah selatan
menghadapi kekurangan yang serius
persediaan dan dana.
Kedua pangeran
Batas waktu penggalangan dana hampir tiba.
Bagaimana persiapan Anda berjalan?
Ayah,
Mengmeng dan aku punya
mengumpulkan dana melalui
perdagangan elektronik lintas batas
dan kemitraan perdagangan luar negeri.
Kami telah mengumpulkan dua ratus juta.
Jumlah ini sudah bisa
dialokasikan untuk rekonstruksi pasca bencana.
Dua ratus juta?
Itu mengesankan.
Memang benar.
Hanya dua ratus juta.
Hmph.
Ayah,
Saya dan Wen Shanna
juga telah mengumpulkan puluhan juta
melalui investasi sektor riil.
Dan selanjutnya,
Akan ada lebih banyak dana yang masuk.
Bagus.
Sangat bagus.
- Terima kasih, Ayah.
Yang Mulia,
Pangeran Pertama mampu
mengumpulkan dana dengan sangat cepat.
Ini tentu saja sesuatu yang patut dirayakan.
Namun, menurut pandangan saya,
Pangeran Pertama dan Putri Pertama
sering muncul
di siaran langsung publik
sungguh
di bawah martabat keluarga kerajaan.
Benar?
(Si rubah tua itu.)
(Membuat masalah
saat negara sedang dalam krisis.)
Yang Mulia,
Saya juga memperhatikan
Pangeran Pertama.
dan siaran langsung Putri Pertama.
Saya justru merasa minuman itu cukup menyegarkan.
Ini adalah tangkapan layar
yang saya simpan di ponsel saya.
Lihatlah.
Bukankah itu cukup menarik?
Astaga.
Ini...
Ini keterlaluan!
Yang Mulia,
Kami tidak mencuri,
dan kami tidak merampok siapa pun.
Kami bahkan berhasil
mengumpulkan uang untuk bantuan bencana.
Lalu, mengapa itu dianggap tidak pantas?
Meskipun demikian,
karena Tuan Saul percaya
bahwa siaran langsung dengan Putra Mahkota
merusak citra kerajaan,
mengapa tidak
Apakah sebaiknya Pak Saul mencoba melakukan siaran langsung (livestreaming)?
Kenapa kau...
Kamu cukup cerdas.
Kalau begitu, mari kita lakukan
seperti yang disarankan oleh Putri Pertama.
Yang Mulia…
Saya tidak tahu cara melakukan siaran langsung.
Apakah Pak Saul sedang melakukan siaran langsung?
Apakah ada yang akan mengiriminya hadiah?
Saya akan mendaftarkan akun besok.
Aku akan mengirimkan hadiah untuknya sendiri.
Aku bahkan akan membuat akun cadangan.
Aku sangat ingin melihat
seperti apa dia sebenarnya.
Apa yang sedang kamu lihat?
Kalungmu.
Aku memakainya setiap hari, kan?
Saat kamu memakainya,
pernahkah kamu melihat
Apakah ada sesuatu yang aneh?
Ada sesuatu yang aneh?
Maksudmu
Orang dari tiga ratus tahun yang lalu
yang mirip denganku itu?
Seberapa banyak yang kamu ketahui tentang itu?
Saya memeriksa arsip.
Pada dasarnya, mereka adalah pasangan yang tragis,
dan mereka meninggalkan sebuah legenda yang menyedihkan.
Menurutmu, bagaimana
hubungan kita dengan mereka?
Ayo.
Hubungan apa yang mungkin ada?
Sekalipun aku terlihat persis seperti
seseorang dari tiga ratus tahun yang lalu,
Aku tetaplah diriku sendiri.
Guan Mengmeng yang satu-satunya dan tak tertandingi.
Mengapa kamu selalu begitu berani?
Denganmu di sisiku,
Aku selalu merasa seperti
Tidak ada yang tidak bisa kita tangani.
Tidak ada musuh yang tidak bisa kukalahkan.
Kamu terlalu berlebihan.
Putriku adalah yang terbaik di dunia.
(Song Pai,
setidaknya seleramu bagus.)
Penggalangan dana tidak bisa ditunda.
Saya akan memilih produk terlebih dahulu.
(Guan Mengmeng, oh Guan Mengmeng…)
(Dia benar-benar seorang pangeran.)
(Anda hanyalah penjual e-commerce kecil.)
(Jangan sampai salah paham.)
(Tenangkan dirimu.)
Terkutuklah Guan Mengmeng itu.
Membuatku melakukan siaran langsung
hanya untuk mempermalukan diri sendiri.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana cara melakukannya.
Sebenarnya saya menjual apa?
Hah?
Kopi?
Apa ini?
Itu parfum.
Apakah ini bisa laku?
Satu…
Kita mulai sekarang.
Gadis-gadis.
Saya sudah menawar
harga agar lebih rendah untuk Anda.
Tiga…
Dua…
Satu…
Pergi!
Omong kosong apa ini?
Pergi kemana?
Apa yang terjadi?
(Pembawa acara, bisakah Anda mencobanya?)
(Bisakah Anda mendeskripsikan bagaimana baunya?)
(Apakah kopi ini enak?)
Baik atau tidak,
beli saja dan buktikan sendiri.
Setidaknya ada beberapa pilihan rasa.
Belilah dan minumlah, barulah kamu akan tahu.
Jelas sekali, bukan?
(Mengapa kamu tidak tersenyum?)
Apa yang bisa membuat kita tersenyum?
Aku rasanya ingin menangis.
Dan kau ingin aku tersenyum?
(Apakah dia selalu seganas ini?)
(Tuan rumah sangat dingin.)
(Bro, kamu terlalu menakutkan.)
(Sangat dingin sampai aku mau mati.)
Itu?
Siapa yang membunuhmu?
Aku tidak akan berani.
Itu ilegal.
Saya sedang melakukan siaran langsung di sini,
saya tidak bisa membiarkan siapa pun meninggal.
Tidak ada pembunuhan.
Beli saja barang-barangnya.
Tidak boleh membunuh, oke?
(Ikuti siarannya, semuanya.)
(Pembawa acara ini sangat lucu.)
(Hahahahahaha.)
Apa yang sedang dilakukan benda ini padaku?
Mengapa penampilanku seperti ini?
Kekacauan macam apa ini?
Ini...
Ini keterlaluan.
Aku sudah selesai streaming.
Bro, bisakah kamu menambah stok lagi?
Saya tidak mendapatkan satu pun.
(Bro, aku ketinggalan.)
(Pembawa acara, tambahkan lagi, saya belum mengerti.)
Tambahkan stok lagi?
Bagaimana?
Saham...
Sudah habis terjual, jadi tambahkan lagi.
Sudah terjual habis?
Itu gila.
Oh wow.
Aku cuma mengucapkan beberapa kata dan sudah hilang?
Ternyata siaran langsung memang benar-benar efektif.
Baiklah, saya akan menambahkan lagi.
Menambah stok.
Tapi bagaimana caranya?
Menambahkan lebih banyak…
Semua orang pergi ke mana?
(Raja memuji
model ekonomi baru Song Pai,)
(dan booming e-commerce sedang melonjak.)
Berita tentang
Yang Mulia memuji Song Pai
sudah menyebar ke mana-mana.
Semua investasi
yang kita bicarakan sebelumnya
telah menarik diri.
Jadi berapa banyak kerugian yang kita alami?
Kita sudah terlilit utang.
Tidak apa-apa.
Saya akan mencari cara
untuk meyakinkan investor lain.
Jangan khawatir.
Saya minta maaf.
Jangan minta maaf.
Kamu sudah melakukan yang terbaik.
Jika ada,
Saya hampir tidak melakukan sesuatu yang berguna.
Seharusnya aku yang meminta maaf.
Minumlah air.
(Belum pernah ada orang yang sebaik ini padaku.)
♪Aku melakukan ini untukmu♪
♪Cinta itu palsu♪
♪Cinta itu sejati♪
♪Untukmu♪